Get out of the gate
True sky
kono shunkan kono basho ga sutaato
この瞬間この場所がスタート
imeeji shite miyou nani ga dekiru no kana
イメージして見よう何が出来るのかな
shinjirarenai dekigoto datte aru
信じられない出来事だってある
motto koeteyukeru ne
もっと超えてゆけるね
Power of dreams
zero kara umareru subete kagayaite
ゼロから生まれる全て輝いて
Fly
ano sora he omoikkiri habatakitai
あの空へ思いっきり羽ばたきたい
Light blue wind
saikou no sumairu de warainagara saa yuku
最高のスマイルで笑いながらさあ行く
michi no sekai he to ima tobidasou yo
道の世界へと今飛び出そうよ
Into another world
mirai wo erabi kimeru no wa jibun
未来を選び決めるのは自分
yume wo oikakete yukou
夢を追いかけて行こう
naku hi mo aru
泣く日もある
sore wa daiji na negai
それは大事な願い
kienaide kitto aeru kara
消えないできっと会えるから
asu no kimi he
明日のキミへ
Get out of the gate
True sky